Тест-кейс № 1. Попытка зарегистрироваться под одним и тем же номером 2 раза.
Шаги
•       Зайти на сайт https://www.marko.by.
•       Зарегистрироваться под своим номером.
•       Выйти.
•       Попробовать зарегистрироваться под этим же номером.    
Ожидаемый результат
Сайт должен сообщить нам о том , что мы уже зарегистрированы .
 
Тест-кейс № 2. Попытка оставить отзыв.
Шаги
•       Зайти на сайт https://www.marko.by.
•       Войти под учетной записью пользователя.
•       Открыть какой-либо товар.
•       Выбрать «оставить отзыв»
•      Поставить только оценку.
•       Поставить оценку и вписать достоинства.
Ожидаемый результат
          При заполнении только оценки просит заполнить одно из оставшихся полей.
 
          При введении оценки и одного из полей отзыв отправляется на модерацию.
 
 

